Specijalno za forum IPTV Zezanje
UKAZ ZA ODSTREL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
VZPOSTAVLJAM POVEZAVO
DORNY: Mills?
MILLS: Da?
-DORNY: Poglej te podatke.
S.A.R VEČNAMENSKO OROŽJE
KATEGORIJA: Večkratno reševanje težav
MILLS: Od kje je to?
-DORNY: Iz objekta za trening ZNANILEC 1
DORNY: Ali si do sedaj
že videla kaj podobnega?
Danes smo dobili
neke zelo neobičajne podatke.
Iz vojaškega oddelka? -Iz objekta za
trening Znanilec 1. -Kateri model? -S.A.R
Prišlo je do reprogramiranja kod,
miljon in pol v samo enem dnevu.
To je res veliko število.
-To je neverjetno.
V tem primeru Millsova,
ti pa čestitam.
Popotnik, poročilo.
-Ostali so zunaj na ploščadi.
In niso veseli.
Vidimo se tam.
VOJAŠKA VAJA, OBJEKT ZA TRENING
ZNANILEC 1. LOKACIJA: ČOKOTSKO MORJE
Winder, o čem se gre tukaj?
-Sprašuješ napačnega človeka.
Že štirikrat smo bili zunaj na treningu.
-To sta samo dva dneva.
Iščejo vojake z borbenimi izkušnjami.
Takih ni ostalo veliko.
Mislil sem da želimo to končati.
-Z droni.
Tam imamo nameščenih dovolj vojakov.
-Tam ni nikogar, ker smo vsi tukaj.
Objekt Glasnik, kajne? -Če bi bil
na tvojem mestu, bi malo razmislil,
razmišljal bi o denarju,
in ne o tem od kje prihaja,
ter bi se vkrcal na transportno vozilo.
Počakaj.
Dodeljen ti je tehnik.
Kapetan Bukes, Kathrine Mills.
-Kaj hočete?
Na terenu imamo hardver,
ki ga želimo testirati.
Jaz sem iz podjetja Glasnik.
Tukaj sem da opazujem. -Ali res?
Imela nas boš na očesu.
-Da, in pa tudi hardver.
Iščete kje bi lahko kaj privarčevali?
-Ne, ne to ni tisto kar mi počnemo.
Mi smo proizvajalci za Ameriško vojsko.
Mi nismo Ameriška vojska.
Če nas ne boste dohajali vas bomo
pustili tam kjer boste omagali.
In ugasni to sranje!
Nočem da me kadarkoli skeniraš, prav?
Tega se ne da ugasniti.
Kapetan? -Mi odhajamo, Mills!
Vkrcaj se ali pa ostani tukaj.
Ali gre ona z nami?
-Tako izgleda.
Kaj misliš,
kdaj bodo oni začeli nositi uniforme?
Če bo prišlo do tega,
jih mi ne bomo več.
Izvoli.
Poglej če lahko ti kaj razumeš.
IŠČEM OSEBNE IZKAZNICE EKIPE.
-Oprostite.
MARTIN GOODWIN-DESETNIK
DANIJELA HACKETT-VODNIK
ROBERT CUTBILL-VODNIK
SAM LOFTUS-VODNIK.
-Vodnik Loftus? Mills.
Kako pa veš moje ime?
Ali si me ti sedaj skenirala?
Usrani tehničarji.
Oficir na krovu.
DAMIEN BUKES
UBITIH SOVRAŽNIKOV: 18
Devet črk navpično.
"Pripeljati do konca".
Iti spati.
Koliko kilometrov še?
Možakar, kaj je?
Ali moraš iti srati, ali kaj podobnega?
Dajte mi pet sekund z tem bedakom.
To je vaja.
Mi ne vemo kam gremo.
Še moja žena ve kam gremo.
-Mislil sem da je tisti bedak tvoja žena.
Ali ti je to všeč? -Jaz imam rad
svojega malega nemega princa.
Hvala možakar.
To mi zelo pomeni.
RORY ROBINSON
DESETNIK
Ali veš kako mi je ime?
-Desetnik Martin Goodwin.
Saj veš da tvoj priimek
piše na jakni, kajne Goodwin?
Ampak ne piše imena.
-Desetnik Martin Goodwin.
Naslov 23T81 Glavna ulica.
Coonway. Arkansas.
Živi pri svoji mami, Alison Goodwin.
Oče Clint je preminil.
Zdravniška kartoteka kaže.
Ali hočeš da ustavim te otroke,
da te ne bodo nadlegovali, Mills?
Pazite se vodnik. Svoje
prijatelje morate bolj pazljivo izbirati.
Ta lahko odkrije koliko
pornografije ste prenesli iz interneta.
Da bi to izračunali bi potrebovali
več kot pa eno osebo.
Izračunala sem.
Hvala ti.
-Ej, Mills.
Vidim te.
PRISTOP ODOBREN.
PUŠKA ONESPOSOBLJENA
Prav tako lahko ustrelim od tukaj,
medtem ko ti gledaš v cev.
V redu.
Preverite svoje terenske tablice.
Premikajte se po teh koordinatah.
Strelivo je bojno.
Preverite vaše tarče.
Goodwin, ali me slišiš?
Bojno strelivo. -Razumem.
Bili bomo nadzorovani.
Odhod čez pet minut.
GLOBALNO OMREŽJE
IZKLJUČENO
PREKLAPLJAM NA LOKALNO OMREŽJE
Izgleda da smo dobili prvega robota.
Tisto kar ima ona, je samo še ena naprava.
Kot to moje.
Ali gre ta stvar v tvoje možgane?
Goodwin, umakni stvari iz poti.
-Razumem.
Kapetan Bookes.
-Počakajte trenutek, prosim.
Dobrodošli v trening objekt, Znanilec 1.
Vaja je sedaj aktivna.
Vodnik, kdo nas nadzoruje?
Tukaj ni nikogar. -Jaz vas gledam.
Prav imaš, tukaj ni nikogar.
Gospod, kaj želite da naredimo?
-Nadaljujemo. Gremo naprej!
Kapetan ali imate vi kopensko podporo?
-Ne.
Nobenih robotov izvidnikov?
-Ali je to problem?
Ne. Jaz sem samo mislila. -Dobro!
Oprostite kapetan,
ampak mislim da sva slabo začela.
Jaz ne mislim tako, Mills.
Dva dni.
Ta kraj ima resne težave z dekoracijo.
-Slatki dom.
Hackett? -Da? -Ali si ti okrasila ta kraj?
Inspiracijo sem našla
v tvojem stanovanju, bedak.
Ali bo vse to bilo notri?
-Utihni in hodi naprej, Jerry.
V redu. Cutbill, oči naprej. -Razumem.
Sem smo prišli trenirati, ampak to
še ne pomeni da smo zato lahko sproščeni.
Imamo povezavo.
LOKACIJA IDENTIFICIRANA
Robinson, ti si izvidnik.
Goodwin, ti greš z mano.
V redu, razširite se. In brez
govorjenja vmes, dame. Gremo!
NEIDENTIFICIRANO
VRSTA DRONA: NEZNANA
Spredaj ni ničesar.
Vse naokoli je čisto.
Goodwin, ostani še malo tam.
Hacket, Loftus, Cutbill.
Razširite se, in preverite boke.
Popotnik?
-Že grem.
Slišim da si ti super tehnik, Mills.
Ti ne rabiš vsega tega treninga.
Pomagaj mi pri mojem šefu.
Za tebe smo mi vsi jamski ljudje.
-Ne čisto vsi, dsetnik.
Dobro. To mi je všeč.
Čuvam ti hrbet.
Mills?
Ne, ne.
Počakajte malo.
Tukaj popotnik.
Naleteli smo na nadzornike.
Isto tukaj.
Nekdo ima nove igrače.
Ali ste vi naredili to? -Da.
Ampak te so modificirani.
Kvantna robotika. Nimajo operaterja.
Kvantna. Najmanjša možna
energija v elementarnih proceih.
Da, tako je. -Tudi jaz berem knjige.
Ampak to še ne pomeni da razumem kaj berem.
Deluje neodvisno.
Vsa ta energija, samo zato da bi
sledili Goodwinovi neumni riti po gozdu.
Torej, ti si potem na visokem
položaju v podjetju? -Da.
Ali se lahko zaposlim pri vas?
Pravkar sem ostal brez svoje službe.
Saj vem.
Vsaj vedo da smo tukaj.
Gremo naprej.
Mills, čas je za igro.
Gremo!
Poglej.
-Kaj imamo tokrat?
Kako se ti zdi?
Izgledajo zelo smešno.
-Poslušajte.
Devet robotskih tarč na severu
v bližini reke, mogoče še več.
Ali se hecaš? -Opravimo že z tem, prav?
Goodwin, Hackett z mano.
Vsi ostali na hrib.
-Pokazali jim bomo.
Goodwin ti boš ostal z mano.
-Popotnik. -Razumem.
V redu, pripravite se.
Gremo!
Mills?
Ali se mi boš pridružila?
Pripravljen.
-Pripravljen.
Gospod.
Goodwin, ti pazi na mene.
-Da, gospod.
TARČA LOCIRANA.
Ripper 1 na poziciji, pripravite se.
Streljam čez pet.
Pet, štiri, tri, dva.
Ena.
Streljaj!
IŠČEM TARČO
Ali snemate vse to?
Ali vam je všeč?
Poglej se.
PRISTOP DO SISTEMA - TERMINAL
ODPIRAM POVEZAVO
IDENTIFIKACIJA AE3583
ZAHTEVA PODATKOV O MODIFIKACIJI
ZAČENJAM PRENOS
ODPIRAM DATOTEKE
In z tem smo zaključili današnji dan.
Dobro opravljeno, ekipa.
Postavimo kamp in izkopajmo jarke,
ter gremo stran od tukaj.
Kje se nahajaš, Mills?
-Upam da boš obdržal svojo službo.
Svet ni mesto za tebe.
Za tebe ni nikjer mesto,
zato ker ti nič ne odgovarja.
Svet je velik.
-Prevelik!
Zato jaz vprašam, kje je?
Kje je tarča?
In on reče, tam dol.
Goodwin.
In jaz že začenjam razmišljati,
ali naj ubijem tega bedaka.
Mi te ne želimo ustreliti, Cherry.
Mi te imamo radi.
Ampak če si ne boš obril tega puha
iz obraza, te bom osebno ustrelila.
Resno možakar, najdi nekje britvico.
Kaj?
Ali misliš da je huda ženska?
Mislim da je ona zanimiva.
Ona sploh ni človek. -V redu.
Pet črk, največji bedak. Ali kdo ve?
Goodwin. -To ni pet črk.
-Da, ampak je resnica.
Sranje, ali ste videli
tiste stvari od blizu?
Resno, oni so se zaletavali med sabo.
To je sramotno, človek.
Videl sem že bolj napredne sokovnike.
Mills?
Kava?
Torej, kam si danes izginila?
Ogledala sem si okolico.
Še vedno ne moremo nikogar dobiti.
Ali si ti imela kaj sreče z tem tvojim.
Omrežje tukaj je lokalno.
Nekaj blokira prenos, ampak ne vem kaj.
To poskušam odkriti.
-V redu.
Zakaj me tega Bjuks sam ne vpraša?
Bjuks je malo sramežljiv.
Sramežljiv?
-Da, še posebej ko so zraven lepa dekleta.
Ali pa je možno da mu sploh nisi všeč.
Z njegovim dosjejem je to slabo za mene.
-Pogledala si njegov dosje.
Pogledala sem dosjeje od vseh.
-Koliko piše da jih je ubil?
Piše 18.
Samo številke, brez razlage?
Mogoče mu pa ravno zaradi tega nisi všeč.
Te številke je mogoče težko razumeti,
ampak to je njegovo delo.
In mi smo dobri v našem delu.
Torej koliko let si imela,
ko si bila čipirana?
Imela sem 11 let.
-Razlog?
Paraliza. Morala sam čakati,
da postanem malo starejša.
Tvoje podjetje je to plačalo?
-Da. Oni so me pozdravili.
Pa sem mislil da sem
jaz institucijaliziran.
Ti nimaš pojma.
Če boš samo gledal v njo,
ne bo kar izginila. -Ali ti je kaj rekla?
Rekla je da smo blokirani.
Zato nimamo signala. Ampak ne ve zakaj.
Ona ve.
-Mislim da ne ve.
Izgleda da tudi ona ne ve, kaj se tukaj
dogaja. In vsa ta oprema, nimam razlage.
Nekaj tukaj ni v redu.
-Glede vaje?
Z Mills?
-Glede obojega.
Zakaj si tako prepričan da je ona problem?
-Še nikoli prej nisem bil brez signala.
Nikogar ne morem dobiti v poveljstvu.
Nikogar ne morem dobiti doma.
In tam je ona z radio vezo v glavi,
ki pa nič ne govori.
Kaj pa ti hočeš?
Pojdi stran od tukaj!
Kaj se to dogaja? -Ne vem!
Ali je to tvoje orožje? -Ne!
Kdo pa je potem streljal?
-Ne vem, tudi jaz sem slišal strele.
Loftus!
V redu, Cutbill pojdi nazaj.
Goodwin, kje je Loftus?
Zakaj me spet sprašujete?
Rekel sem vam že, da ne vem!
Kaj se je zgodilo?
-Pogledal sem gor in videl Loftusa tam,
in že naslednjo sekundo ga ni bilo več.
To je samo del vaje, kajne?
Loftus!
-Loftus!
Vidim ga. Tam!
Robinson, Hackett z mano!
Počasi, Cutbill!
Bolj počasi!
Loftus?
To je on.
Kaj je to? Ali me slišiš, prijatelj? Sam!
-V redu, umakni se.
Desetnik, kaj se dogaja tukaj?
-Sam! -Kaj se dogaja tukaj? -Utihni!
Cutbill! -Sam, govori z mano. -Dovolj!
-Ali misliš da mu bo to pomagalo?
Poglej me!
Utihni.
Naj mu slečemo jopič? -Poglej te linije.
Te rezi so ravni, kot da bi
Kapetan, pojdimo stran od tukaj! -Pomagaj
mi z njim. -Ne, pojdimo stran od tukaj.
Pomagaj mi z njim!
-Cutbill, tišina!
Mills, kaj se dogaja?
-To je vaše mesto napada od včeraj.
Kaj?
Gospod, moramo ga odpeljati stran od tukaj.
Gremo!
Mills.
To so bili naši položaji.
Gremo!
Robinson, krij me!
Pojdite naprej!
Kapetan, ali me slišiš?
Sprejem?
Moramo se premakniti nekam drugam,
tukaj ne dobim pravega strela.
Kapetan?
Kapetan, ali me slišiš?
Kdorkoli!
Tukaj Cutbill, ali me slišite?
Pusti me.
Prosim, nehaj!
Kaj usrano je to? Prosim, nehaj!
Ali si jih videl?
-Ne ravno vseh.
Videl sem nekaj njih, in tudi streljal sem.
Izgleda da imajo zelo dober oklep,
ker sem jih dobro zadel.
Kot tisti od včeraj?
-Ne, te so večji. Naše višine.
Moji marinci umirajo, zato mi povej
kar veš. Videla si jih tam na hribu.
Jaz sem povezana na mrežo,
zato jih vidim. Da. -Torej jih vidiš? -Da.
Potem pa jih takoj izključi.
-Ne morem. -Ne moreš?
Z uključevanjem in izključevanjem
drugih stvari pa nimaš težav.
Ne morem jih samo tako izključiti.
Mora obstajati razlog.
Napaka v programiranju.
Preverjam vse možnosti.
Poglej! To ni usrana enačba.
Takoj se poveži z nekom,
in nas spravi stran od tukaj, ali pa
boš ti naslednja ki bo bila ustreljena.
Ona nič ne ve, prav? Neki
programer je zajebal zadevo. -Ne, ne!
Napake niso tako učinkovite.
Ne morem ga najti.
Ampak sem našel to, nedaleč stran od tukaj.
Moramo ga najti, gospod.
Goodwin, ti boš bil odzadaj.
V redu poslušam.
-Ona nam je v pomoč.
Ne moremo jih videti na polju,
ne moremo jih videti med drevesi.
Ampak Mills jih lahko vidi. -Ali ti
ni padlo na pamet da če jih ona vidi,
da potem tudi oni lahko
vidijo njo, in nas. -To ni važno.
Ni važno?
-Ne!
Zato ker potrebujemo vso pomoč,
ki jo lahko dobimo.
Ali si videl zadetke na Hackett?
Zadeli so jo trikrat.
Tretjič je poletela v zrak!
-Samo še o tem razmišljam.
Imeli so nas,
ampak so nas pustili da gremo. Zakaj?
Pustili so nas? Kaj pa je z Cutbillom?
-Ne, oni bi nas lahko vse pobili.
Ampak dokler je bila ona tam,
so se povlekli nazaj.
Tukaj se ne gre o njej, ali tebi.
-Bjuks.
Uporabili so jih za treniranje.
-Kot Loftusa.
Sledijo nam iz hriba.
Gremo!
Počakaj.
Kje je Bjuks?
-Izgubil sem ga.
Tukaj je popotnik, ali me kdo sliši?
Gremo naprej.
Goodwin! Gremo!
Bjuks, javi se. Sprejem?
-Slišim te, popotnik.
Kdo je z tabo?
Goodwin in Robinson.
Nahajamo se severno od kampa. -Dobro.
Millsova je poškodovana.
Ampak sem našel skrivališče.
Prišli bomo k vam. -Ne.
Ne boste našli poti ponoči.
Imeli ne bodo nobenih težav da vas vidijo.
Ostanite tam kjer ste.
Našli se bomo takoj ko se zdani.
Sprejem?
Bjukes, sprejem? -Sprejeto.
-Potrebujemo jo. -Sprejeto.
Vidimo se jutri.
Konec.
Koliko časa sem spala?
-Devet ur. Popij to.
Zakaj me nisi pustil?
-Ne vem.
Še vedno razmišljam o tem.
Medtem ko si spala,
je ena izmed tistih strojev prišla sem in,
Bila sta nekako povezana za trenutek.
-Moramo ga najti.
Zakaj?
-Tega ne morem razložiti.
Najdi način.
Gremo.
Lepo te je videti, možakar.
-Tudi tebe.
Ali so vsi zbrani?
Da.
-Niso nas napadli.
Ampak lahko bi nas. Kolikor sem lahko
videl včeraj, so bili povsod okoli nas.
Mills? -Naprej je vse čisto,
vsi signali so za nami.
Vrnimo se nazaj v objekt. In tam bomo
počakali dokler nekdo ne pošlje plovila.
Tokrat bodimo pripravljeni.
Ostani nizko, Mills.
Potrebovali me bodo, da odprem vrata.
Vse bo v redu.
Bjuks? Odpelji Mills do vrat.
Potrebovali jo bomo da pridemo notri.
V redu.
Sprejeto.
Počasi tam spodaj, Mills.
Mi potrebujemo tvoje oči.
Čisto.
Dajmo že.
Ali hočeš da uredim to?
-Počakaj tukaj!
Kapetan Damien Bjuks.
-Prosimo počakajte trenutek.
Prosimo počakajte trenutek.
Droni za nadzor.
Mills, odpri vrata.
-V redu.
Prosimo počakajte trenutek.
-Dajmo že.
Kaj se bo zgodilo,
če ne bo mogla odpreti vrat?
Dim.
Uporabljajo dimne bombe.
Oni nas usrano kopirajo.
Popotnik?
Nič ne vidim.
Goodwin!
Gremo!
Robinson!
Uspela sem.
Popotnik, vrata so odprta.
Odpelji ga stran od tukaj, takoj!
Gremo!
Popotnik, gremo!
Popotnik!
Ne!
UKAZ: IZKLJUČI
IDENTIFIKACIJSKA KODA: MILLS ID AE3583
NASPROTUJOČI UKAZI - NAPAKA
PREKLIČI UKAZ: SAR-003
Ne dovolite jim, da me razkosajo!
Bjuks, jaz lahko to zaustavim!
Počakajte!
IZKLJUČITEV PREJŠNJEGA UKAZA
POSKUŠAM PREMOSTITI
Sranje, Robinson!
Ne dovoli jim da me razkosajo!
Naredi to!
-Ne, počakajte!
Ne!
Gremo, Mills.
Takoj!
Lahko bi ga rešila.
-Nihče ga ni mogel rešiti. -Lahko bi ga.
Zakaj nisi počakal, lahko bi ga rešila!
Ni bilo nobene možnosti.
-Da bila je, jaz sem jih ustvarila!
To sranje nima nobenega smisla.
Zakaj smo tukaj, Mills?
Ne vem.
Vojaki prihajajo sem trenirati.
Ne vem zakaj ste tukaj,
vem samo da vam je bilo to ukazano. -In ti?
Zakaj si ti tukaj?
Jaz sem napisala program,
oblikovala prototipe. Tukaj so testirani.
Ali si dobro pogledala, kaj si naredila?
Kaj si ustvarila. -Nič temu
podobnega se še nikoli ni zgodilo.
Koda je bolj napredna,
kot pa smo si lahko sploh kdaj zamislili.
Ampak če jo bom razumela,
ga bom lahko tudi kontrolirala.
Za to je sedaj malo prepozno, kajne?
-Ne, ne razumeš.
Odpri oči, Mills.
Oni so morilci.
To je vse, kar so. -Ona je stala na sredi
poti, in niti eden ni streljal na njo.
To je pa zaradi tega, ker oni ugotavljajo
ali sem ena izmed njih, ali pa nisem. -Da.
Tako kot mi.
Kaj so oni?
Oni so vaša zamenjava.
-Zamenjava?
Imenujejo se, S.A.R.
Študiraj, analiziraj, reprogramiraj.
Oni se učijo.
Ko se naučijo dovolj, potem napredujejo.
Tako kot mi. Naredili smo jih da
rešujeo življenja, in jih tudi bodo.
Čigava življenja bodo reševali?
Cutbilla, Loftusa, Hackett, Poptnika?
Naredili smo jih zato, da ljudje kot ste
vi ne bi morali umirati, ali pa koga ubiti!
To ni odvisno od tebe, ampak od mene.
In kako ti je to do sedaj uspevalo?
Jaz živim z tem,
zato da ljudem kot si ti ni treba.
Ampak ti si ubila nas.
In to tudi veš.
Čuvaj jo.
Čez pol ure bodo prišli notri.
Ali naj se zoperstavimo tukaj,
dokler ne prispe prevoz?
Mi ne bomo izdržali tako dolgo.
Moramo najti boljši položaj za obrambo.
Obstajajo še ena vrata.
SAMO ZA POOBLAŠČENE OSEBE
To bi bila pa ti, Mills.
-Počakajte malo.
Kako vemo da ta vrata ne vodijo nazaj ven.
Ali hočeš ostati tukaj, Goodwin?
-Nimamo izbire. Odpri jih!
Nič ne vidim.
Sranje!
Ali si ti vključila luči?
Ne vključuj ničesar več.
Ali si v redu? -Ne.
Usrano sovražim ta kraj.
Ali jih tukaj testirajo?
Neverjetno.
Nehati bi morali že ko ste naredili te.
Zakleni vrata.
Odpri ta.
Goodwin, naj ostane z tabo.
-Sprejeto.
Mills, ostati moraš z mano.
Mills!
To postaja vse boljše in boljše.
Ne morem vzpostaviti veze niti od tukaj.
-To je ozko grlo.
Lahko jih upočasnimo od tukaj.
-Eksploziv? -Da. -Goodwin.
Koliko jih imamo?
-Pet. -Pet? -Da. To je vse kar imamo.
Kaj to skeniraš?
Kapetan!
-Mills!
Mills!
Mills.
Karkoli že razmišljaš.
Oni imajo energijo.
Vklopila bom enega.
Oni si delijo podatke.
Zato so tako zelo organizirani.
Ko ga vključimo,
bo vedel vse kot tisti tam zunaj.
Pristopila jim bom preko njega.
PREVIDNO
Ali si popolno operativen?
OPERATIVNOST: VKLJUČENA
IDENTIFIKACIJA
IDENTIFIKACIJA: MILLS ID AE3583
PRISTOP DOVOLJEN
Vključi govor.
-GOVOR VKLJUČEN.
Kakšna so S.A.R primarna navodila?
IZVAJANJE ČLOVEŠKIH VOJAŠKIH VAJ.
ŠTUDIRATI, ANALIZIRATI, REPROGRAMIRATI.
PREKINI PRIMARNA NAVODILA.
NAPAKA.
NE MOREM IZPOLNITI.
PRIŠLO JE DO ČLOVEŠKE NAPAKE.
Pojasni človeško napako?
ČLOVEŠKI VOJAŠKI PRIMERKI SO
SE IZKAZALI POD PRIČAKOVANJEM.
PRIMERKOM JE POTREBNA MOTIVACIJA.
TRENING JE SEDAJ Z BOJNIM STRELIVOM.
IN Z NOVIMI ČLOVEŠKIMI VOJAŠKIMI PRIMERKI.
NAPAKA. NE MOREM USTANOVITI
VAŠE TRENUTNE KONFIGURACIJE.
PROSIM VAS POČAKAJTE.
NAPAKA!
MILLS AE 3583.
NIMATE DOVOLJENJA!
NAPAKA! MILLS AE 3583.
DOSTOP JE ZAVRNJEN!
-Moj Gospod.
Ali je S.A.R enota
pripeljala Riper 5. enoto na to vajo?
Ali ste vi pripeljali te vojake sem?
-DA.
Kdaj bo bila vojaška vaja zaključena?
ZAKLJUČEK NI DEFINIRAN.
Mills, takoj odpri vrata!
-Ne, moram poskušati.
Dajmo. -NAPAKA!
MILLS AE 3583. DOSTOP JE ZAVRNJEN.
Dajmo!
S.A.R-001
DOSTOP JE ZAVRNJEN!
NAPAKA!
S.A.R-005
OSTANITE KJER STE. S.A.R ENOTA
PRIHAJA PO NADALJNO ANALIZO.
OSTANITE KJER STE.
-Mills, odpri usrana vrata!
Ne, pustite me!
Drugi prihajajo skozi vrata!
Odpri vrata, Mills!
-Ne, prepozno je!
Prihajajo po nas, kapetan.
-Moramo iti! -Ne še.
Gremo! Gremo! Gremo!
Goodwin!
MILLS ID AE3583 RESETIRANJE SISTEMA
PROSIMO POČAKAJTE
SISTEM VKLJUČEN
ŠIFRA: MILLS AE3583
Žal mi je, morala sem poskušati.
Ali mislite da smo jih uničili?
-Enega, mogoče.
Sranje!
Ali kdo ve, kje se nahajamo?
Kdorkoli?
E.M.P.G
E.M.P.G NAPRAVA NAJDENA
Ali sploh kdo ve?
Mills.
Koliko časa imamo?
Ne vidim jih, odšli so naprej.
-Dobro.
Izgleda kot neka vaja.
-Izgleda, kot da jim je zmanjkalo teh.
Pa so potem prešli na živo stvar.
Ena.
Dva.
To je vse.
Zadnja.
Dobro.
Če me boste rabili bom v svoji pisarni.
Pusti me!
-Ne dovolite da me razrežejo!
Ali si pripravljen, Cherry?
Tudi jaz nisem.
Ali jih že vidiš?
-Ne.
Ali gremo naprej?
Torej je potem to.
Kaj je to?
To je elektromagnetni impulz. Ko ste
zadeli enega S.A.R v tunelu se je vključil.
To pošlje impulz in pobriše vse
kar je digitalnega v bližini.
V vsakega smo vstavili po enega, zato da
nam sovražnik ne bi ukradel tehnologije.
Ampak ima zelo majhen domet.
Tega sem pojačala.
Sedaj rabimo samo še detonator.
Obstaja vodja,
tisti ki je odgovoren za vse to.
S.A.R koda je vse bolj obsežna. Moram
biti zraven njega, ko bom to vključila.
Mislim da ga bo to zaustavilo.
Predno gre to še bolj naprej.
Ali veš zakaj nas še
vedno niso ubili, Bjukes?
Zato ker so nas usmerjali sem.
Dali nam bodo dovolj časa da se
organiziramo, in potem bodo prišli po nas.
Ampak jaz mogoče lahko končam to.
Tako da se boš ubila?
Tudi če preživiš eksplozijo,
bi bil tvoj disk izbrisan.
V tem trenutku nimamo
mi nobenih drugih možnosti.
Imela bom zelo malo časa,
in potem se bo moj čip izključil.
Z tistim kar bo ostalo se boš lahko nosil.
-Ne.
Ali veš kaj sem naredila?
Poglej ta kraj.
Mi ne moremo zmagati.
Ej, Robinson?
-Kaj je, sinko?
Mogoče si imel prav.
Mogoče pa to res ni za mene.
To si šele sedaj ugotovil, Goodwin?
Robinson, več tarč prihaja iz severa.
-Sprejeto,
Spravi jih notri. -Goodwin,
oni vedo kje smo, ostani skrit.
Sprejeto.
Koliko jih je?
-Vsi.
Goodwin, na cesti so, vzhodno in zahodno.
Bodi pripravljen.
Prosim te Gospod.
Goodwin, sedaj.
Izgubili so jih nekaj.
-Zadel sem jih nekaj!
Robinson, dva pokvarjena iz
glavne skupine se hitro približujeta.
Še eden je uničen.
Še več jih prihaja iz zahodne strani.
Vidim ga.
Streljal bom.
Goodwin, drži glavo dol.
Robinson, z mano.
Robinson!
To je še eden.
-Bjukes, eden je točno nad tabo.
Goodwin, sproži na južni strani.
Mills, kje so ostali?
-Goodwin, vidijo te.
Kapetan, ravnokar so me odkrili.
Moram iti!
Robinson, pokrivaj me.
Goodwin, počakaj tam.
Kapetan!
Sranje!
Spravi ga z mene!
Usrano spravi ga z mene!
Kapetan.
Kapetan, detonator.
Izgubil sem detonator.
Bjuks, postavi se za mano.
Ne vem koliko časa bo to še uspevalo.
SPOROČILO OD S.A.R:
IDENTIFIKACIJA
Ne smeš biti tukaj, Mills.
Moraš iti. Pojdi.
-Ne, to je to.
Drži se, Mills.
NEPOPRAVLJIVA ŠKODA.
IZKLJUČUJEM SE DA ZAŠČITIM PODATKE.
Pojdi!
Gremo! Gremo!
TAKOJŠNJA IZKLJUČITEV
Robinson.
Robinson!
Pridi.
Pridi!
Ti si hotel to!
Samo usrano naredi to.
-SPREJEL SEM SVOJA NAVODILA.
Pridi in končaj to!
-POTREBUJEM VEČ PODATKOV.
Mills!
POTREBUJEM VEČ PODATKOV DA
BI LAHKO ZAKLJUČIL VOJAŠKO VAJO!
NISTE IDENTIFICIRANI!
IDENTIFICIRAJ SE!
Človek!
S.A.R PRENOS PODATKOV KONČAN.
IZKLJUČUJEM SE.
Mills?
Ej!
Šli bomo stran od tukaj.
Prevod in Priredba: @PENZIJONER
Tehnična Obdelava: CSP
FACEBOOK: Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje